---
title: "You're mature！"
date: 2026.01.27 17:39
member: 片山紗希
group: 日向坂46
---

哦————耶————！！

晚上好

我是日向坂46 五期生 来自埼玉县的19岁 片山纱希

You're mature！
我一直都想把这句话说得比任何人都好！我会练习的！！

等待着大家的哦—耶—！🥺

顺便一提，You're mature的意思是这个⬇️
查了一下，You're mature好像有“很靠谱”“像个大人”的意思✨

人的成熟，据说并不仅仅是年龄的增长，而是通过与他人的交往，在精神上和人格上都能作为独立的“大人”来行事的状态！

是多么优秀的人啊。
顺便一提，我是半熟蛋派🥚（※此处为双关语，将“成熟”（成熟 seijuku）与“半熟”（半熟 hanjuku）联系起来）

今天也请多多关照！

「好きになるクレッシェンド」的舞蹈TikTok已经公开了！
点击这里！
⬆️请一定要看哦


还没有看过MV哦🙋‍♀️的朋友们请一定要看✨⬇️
点击这里！！


今天是为了上传「好きになるクレッシェンド」另一套服装的照片才写的博客！

是真的超级可爱、完全是我菜的服装。

大家有注意到一共有3种款式吗？？

要仔————细看看哦👀

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobEJGQKa.jpg)
是仁香酱给我拍的♡
![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobxS96TM.jpg)
( ˙꒫˙ )
![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobMj6jJE.jpg)
𐔌ᵔ ܸ>⩊<︎︎ ͡ 𐦯ᡣ𐭩

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobGaQ54k.jpg)
笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻笑嘻嘻

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobgF67n2.jpg)
好可爱！！的服装！
和樱酱还有仁香酱是同款服装🫶🏻
意思是我也是姐姐组的成员了吗、、？🥴
I am mature！！！

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobkGTGxj.jpg)
戴上手套！！

![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobk74j4F.jpg)
把心给你
![图片](https://cdn.hinatazaka46.com/files/14/diary/official/member/moblog/202601/mobdetDOX.jpg)
Saki我最近买的相机闪光灯很可爱哦！！

不小心放了好多照片🥺


今天熬夜把大家昨天发来的信全都读完了😭谢谢大家！看到大家都很开心，我也感到非常幸福☺️干劲满满，起床后做了2个小时的力量训练。现在要去练习舞蹈了！！！！！


16单Cliffhanger明天发售‼️16单也请多多关照🙂‍↕️



今天一天也辛苦了！
感谢你读到最后。

以上是片山纱希🐰🩵
再见啦🏑

#sakiblog 92

Cliffhanger的CDTV表演真的太棒了😭😭每天都在听Cliffhanger🎶